# Выполненные задачи.

## Станица каталога. Верстка.

1. Кнопки в одну строку слайдером

2. Поиск по журналам газетам статьям категориям и тегам. Надпись в поиске.

3. Убрать выпадайку в поиске

4. Обложки должны вмещаться в рамки.

5. В каталоги первыми вывести новинки.

Порядок блоков каталога

-  Кнопки карусель

- Популярные изданиями карусель

3. Плитка с названием Новые выпуски 15штук (1-3-5)

В шапку добавить аудио.



## Страница ридера статей. Список статей.

Пример

https://kiozk.ru/article/popularnaa-mehanika/tehparad-27

1. Сверху новый раздел со статьями.

2. Статьи выведены плиткой (массонской сеткой).



## Страница ридера статей. Одна статья.

1. Выведена картинка заголовок и статья.

2. Внизу список других статей, исключая текущую.

3. Вверху статьи разместить обложку журнала и его название.

### Исправленные Баги

1. Слипаются картинки в карусели после смены ориентации на мобилке.

2. Искажаются обложке на телефоне.

3. Выровнять статьи на мобильном разрешении.



## Задачи в работе:
 
### Статьи.

Вверху список тегов каруселью по популярности.

Для незарегистрированных 

- выводим список статей но ограничиваем 1000 знаками

Для зарегистрированных

- снимаем ограничение на первую статью

После оплаты снимаем ограничение везде.

2 вида оплаты 8 руб в день и покупка номера или подписка на месяц, год


## На уточнении.

Вывести статьи только с картинками.

Каталог вывести актуальные статьи. 

Для тех кто попадет в абонемент вывести кнопку 8 руб. в день


Доступ к маку.

689766586
Pressa2021
Stini 1
















