+ Загрузить тестовые статьи.

+ Загрузить тестовые издательства.

+ Вывести издательства на странице журнала.

+ Вывести статьи в ридере.

+ Сделать страницу чтения статьи с раздела "Статьи".

+ Вывести короткий текст статьи в архиве статей издания.

+ Убрать текущую статью из архива.

+ Сделать переход на чтение статьи из архива.

Изменение выпуска на странице издания по клику на выпуск архива.

Закешировать получение последнего выпуска в редисе.

Обновлять последний выпуск при конвертировании на основе.

Осуществить поиск по названию.

Закешировать главную страницу.

Всплывайка подписки на фронтенде.

Страница личного кабинета.


