+ Загрузить тестовые статьи.

+ Загрузить тестовые издательства.

+ Вывести издательства на странице журнала.

+ Вывести статьи в ридере.

Сделать страницу чтения статьи с раздела статей.

Переход на чтение статьи архива.

Изменение выпуска на странице издания.

Закешировать получение последнего выпуска в редисе.

Обновлять последний выпуск при конвертировании на основе.

Осуществить поиск по названию.

Закешировать главную страницу.

Всплывайка подписки на фронтенде.

Страница личного кабинета.


